Repository: neibrs/dsi
Catalog: contrib/lookup/translations/lookup.*.po
Languages: zh_hans

source: About
zh_hans: 关于

source: Lookup
zh_hans: 基础数据

# Codes
source: Lookup
zh_hans: 基础数据

source: Administer lookups
zh_hans: 管理基础数据

source: Maintain lookups
zh_hans: 维护基础数据

source: View lookups
zh_hans: 查看基础数据

source: Lookup type config
zh_hans: 基础数据类型配置

source: Organization classification
zh_hans: 组织分类

source: Lookup type
zh_hans: 基础数据类型

# Codes
source: Lookup type
zh_hans: 基础数据类型

source: Machine name
zh_hans: 机器名称

source: Meaning
zh_hans: 含义

source: Enabled
zh_hans: 启用

# Codes
source: Lookups
zh_hans: 基础数据

# Codes
source: Lookup types
zh_hans: 基础数据类型

source: Created the %label Lookup.
zh_hans: 添加基础数据：%label

source: Saved the %label Lookup.
zh_hans: 保存基础数据：%label

source: content @type: deleted @label.
zh_hans: 内容 @type: 删除 @label

source: Label for the Lookup type.
zh_hans: 基础数据标签
